睇住嚟
真㗎，嗰跳蚤市場啲嘢好平
好多嘢賣㗎
係邊度嚟㗎？
咪係藥業台嘅中央公園囖
我真係好想去嗰度睇下啊
睇落好似好吸引噉喎
好啦，一於去睇下
贊成…
九條同學
多分同學，加賀山同學
九條同學呀，你今個禮拜日
同唔同我哋一齊去街啊？
一之男さてまた一之男
むちゃくちゃあってない，マジか？せめてでも二人は
むちゃくちゃだふらし
マジか？お互い必死
もっとバリバリ，プリキュア
哎吔，難得今日星期日
終於有得放假喇
但係就要去到藥業台咁遠買麪包
媽媽又會咁鍾意食嗰度啲麪包都有𠸏
嗰度啲麪包好味過
屋邨自己嗰啲好多啊莎莎
你咁愛食，唔好未返到屋企食晒啊
咩啵？
你估我好似你咁愛食咩？
前輩原來係咁好人㗎啝
久條同學
等咗好耐啊
係喇
久田同學你平時放假多數會做啲乜嘢㗎？
多數都係喺表姐間舖頭嗰度幫手
咩舖頭嚟㗎？
賣章魚燒嘅舖頭
你今日出嚟有冇問題㗎？
你唔使喺舖頭度幫手咩？
唔使，阿善表姐話難得有同學約我去街
叫我放心即管去𡁜
佢話我應該出去見識多啲啊
久田同學呀，你放鬆啲啦
講嘢唔使咁拘謹㗎，想講咩就講咩囖
係
又開啊…
好啦，我哋有數課喇，去啦
嘩，好得意啊，真係好多嘢睇啊
你哋睇下呢條裙啦，係咪好靚好特別呢？
好有夏天feel，好靚啊
你都覺得係哩？
哎吔，呢邊啲T恤都好似幾靚噉喎
內心一睇上衫就會零舍興奮，叮噹…
叮噹…
有培養正嘅精品啊
培養正嘅杯啊
哎吔，仲有培養正嘅張牀板結士布啊
樣樣都係一塊嘢喎，真係講都冇人信啦
哎吔，你睇下佢吖
竟然會鍾意韓國明星啝
我哋啲後生女啊，梗係鍾意畢彼特㗎啦
九條同學，你睇下，佢係咪好型啊？
如果我未來老公好似佢噉就好喇
你唔好發夢啦
人哋畢彼就係大明星嚟㗎
排隊都未輪到你啊
Can you
speak English？
噉你又識講韓文同培勇仲溝通嘛？
梗係唔識啦，唔識啦
大家都一樣
有開心
有咩事啊，米波？
米波都想睇書啊，咪波
好吖
米波小姐
唔知你今日想學啲乜嘢噉樣呢？
我想學同奶香一樣嘅科目啊，咪波
好啊，冇問題啊
噉你畀心機啦
我就話一定係三年級籃球部嗰個
資深前輩嘞
之蒼前輩又的確係唔錯嘅
人又生得靚仔
久條同學呢
喺學校裏便有冇邊個前輩係你最崇拜㗎？
我諗你一定試過
當你一見到佢，個心就會搏搏噉跳㗎喇
係莎莎前輩…
莎莎前輩？
係咪美墨莎莎前輩啊？
真係𠸏？
原來九條同學你都好崇拜美墨前輩嘎？
我…
收到喇，完全明白
美墨莎莎前輩咁出名
簡直係我哋學校嘅女英雄啊
係人都崇拜佢㗎啦
雖然美咲莎莎前輩佢係好有型
不過呢，我就鍾意雪城乃香前輩喇
佢嘅頭腦好似部超級電腦噉深不可測
而且成績又好喎
不過最鍾意都係佢温柔嘅笑容啊
唔止噉啊
佢哋兩個成日都喺埋一齊咁老友
呢點先係最令人羨慕啊
佢哋呢個組合簡直天下無敵啊
乃香，今日呢場比賽我絕對唔會輸㗎
我要全力進攻，大和全勝，莎莎
唔係大和全勝，係大獲全勝至啱啊
好似啊…
我嘅目標呢
係要好似山崎前輩咁有型啊
奈緒一定冇可能做到，既然話我…
你講係囉
你咪一樣冇可能好似説成前輩噉樣
弊住啊，你噉講係咩意思啊？
你講乜嘢啊？
你話你知呀？
你係好叻人啊，你知嘅咋，佢發癲㗎喇
好叻啊，佢發癲㗎喇
小光
又會咁啱𠸏？
你喺度做乜嘢啊？
莎莎前輩
緋緋莎莎前輩？
真係佢啊
原來莎莎前輩你咁犀利嘎？
咩犀利啊？
冇…冇咩啊
你哋嚟行跳蚤市場？
家駒前輩你呢？
我本來係出嚟幫媽媽買嘢𠸏
之不過我見今日天氣咁好喎
噉咪周圍行下囖
哦，原來係噉樣呀？
佢哋係你啲friend呀？
係啊，佢哋係我同班同學
我係一年級圖造嘅江花奈穗啊
我真係啊，我叫家駒學生美月
請前輩多多指教
係啊，你哋都幾活潑喎，大家噉話啦
多多指教
好舒服啊
噉好天出嚟行下真係零舍舒服啊，美咲
冇錯啊
竟然可以同我偶像美咲前輩一齊
好似發夢噉啊，聽日返去同大家講先得
九條同學
唔通你都有人識得雪城前輩𠸏？
係啊，識得佢啊
咩吖嘛？
係喇，不如喺度坐低休息一陣啦，係
唔好意思啊
係街頭籃球啊
街頭籃球？
唔該晒啊
美墨桑拿前輩呀
我諗你打籃球實係好叻嘅啫
唔係啊
我淨係上體育堂嗰陣玩過下㗎咋
我話前輩你啊，一定係打得好叻㗎
你哋知唔知我係邊個啊？
我就係飛樂奈學院，酷鬼網球部隊長
美墨卡莎
籃球呢樣嘢又點會難得到我喎？
絕對冇可能嘅
係嘛，奶香？
籃球呢一樣運動
其實喺1891
年由加拿大人詹姆斯納史密夫博士發明
畀啲學生喺冬天嗰陣喺室內玩㗎
不愧係我哋嘅博學女王啊，奶香啊
好似啊…
你哋兩個究竟係咩人嚟？
難得今日遇到前輩你啊
我哋一齊打籃球咯
一於叫嗰班人，親埋我哋玩啦
雖然奈穗就係一年級生
但係籃球部嘅人都對佢有好大期望㗎
佢讀小學嗰陣已經好鍾意打籃球
所以佢嘅技術好好㗎
佢哋肯同我哋玩一陣啊，吓？
不過人哋係高中生嚟㗎喎
放心啦，我哋有美墨前輩你喺度實掂嘅
你唔好睇到我咁掂先得𠿪
快啲啦…
嚟吖喂
咦，膠學生同學，你唔玩𠸏？
唔好喇，我都唔識打，費事阻住佢哋啦
仲唔快啲過嚟，狗條同學
快啲去啦，你唔係要周圍見識多啲㗎咩？
我幫你拎住個袋先啦
唔使喇，我自己孭住得喇
係噉，就你哋進攻先啦
美咲前輩
前輩
小哥
久條同學，射波啊
哎吔，對唔住啊
唔緊要啦
對手話晒都係高中生嚟
唔通真係唔夠佢哋打？
嗰個女仔係你朋友呀？
你話多返耐水呀？
佢真係打得好叻啊
多謝你咁讚佢啊
犀利啊，可以同雪城乃香前輩傾偈
你冇事吖嘛？
冇事
不如就到此為止啦
定係我哋唔攔截畀你哋射返球
當係完場吖？
唔好啊，等多一陣啦
請你哋畀我哋再打多一陣𠻹吖
暫停
暫停…
奶香？
奶香前輩
原來女王佢嚟咗呢度啊
佢哋好似喺度開緊座談會耳
我見到一顆專心嘅志投入運動嘅心啊
真係好純真啊，令我好感動啊
點啊？
唞咗一陣有冇好啲啊？
多謝你啊
雖然我對籃球呢項運動唔係咁熟悉
畀唔到專業嘅意見你哋
不過我覺得莎莎你唔好當自己打緊籃球
但係好似平時打曲棍網球噉
唔係仲好咩？
你最擅長就係睇人走位同射球
而且你控制籃球亦都開始上手
以莎莎你嘅運動神經
同觸覺實可以突破到對方㗎
至於多返同學
你唔需要介意莎莎佢哋唔
識打照返自己平時噉打
噉就冇問題㗎喇
你只要信賴莎莎佢哋多啲
唔使客客就住，盡全力去打噉就得㗎喇
係
係噉，我應該點做啊？
呢層啊
我頭先睇你哋打咗一陣
九條同學經常都會企喺有利嘅位置
一定係你嘅觸覺夠敏鋭啊
如果下次個波落喺你度
即管放膽試下射吖，吓？
你…你叫我射波呀？
好喇，你哋要相信同伴，相信自己啊
冇錯，係，係
你哋一定可以贏到對手㗎
係
犀利啊，氣氛完全唔同晒啊
佢究竟相傳喺邊度啊？
咩話？
前輩
哎吔，好嘢啊，攞咗一分啊
前輩你好叻啊
好嘢啊
莎莎前輩你好犀利啊
好嘢啊…
好犀利啊
係啊，莎莎佢真係好犀利啊嗬？
唔係啊，我係白雪城前輩你啊
佢哋幾個點解好似
同頭先完全唔同晒噉𠸏？
佢哋咪撞彩㗎咋
呢場比賽越嚟越有趣啊
哎吔，唔該你畀個波我啦
哎吔，好痛啊，小乖冇事吖嘛？
爸爸？
食唔入𠻹，小光
小光
你淨係嗰度食貨喇
食貨啊
阿義
入咗嘞
佢真係入咗波？
小光
犀利啊
蛇得好啊，小光
小光，你真係好唔簡單啊，好嘢啊
你做咩啊？
小光
你唔開心咩？
小光啊
我好開心啊
係真㗎
噉就好喇
今日出嚟真係好好玩啊
真係不愧為女王啊
無論做咩事都專心一致
我相信就係佢嗰顆純淨嘅心令奇跡出現嘅
係唔係㗎？
呢個世界根本就冇奇跡嘅
有嘅就只係得一片黑暗莎莎
多芬同學，加魯山同學，救我哋啊…
探索精靈，純真精靈
又係你個衰人
難得小哥今日有得休息出嚟玩下
你就唔好喺度坐住晒啦
果然冇估錯
有你哋幾個喺度嘅地方
就一定有嗰啲充滿能量嘅生物出現
呢啲生物同女王究竟有啲乜嘢關係啊？
佢係…
佢哋梗係冇關係啊，噉即係有啦莎莎
你噉答邊有人信㗎？佢…
佢突然間噉問人…
係噉我就將佢哋帶返去研究下
佢哋同女王嘅復活究竟有啲咩關係喇
當然我亦都會帶走埋女王嘅生命
我哋絕對唔會畀你噉做，傻傻
變身啊，拉克
雙重極光波動
光之使者，黑天使
光之使者，雪天使
我哋係PKC啊
你哋呢班黑暗力量嘅僕人
快啲返去屬於你哋嘅地方
小惡…
真係好可惜啊，你哋擁有咁強大嘅力量
但係偏偏要同假猴王大人作對
呢個係我哋嘅使命
我哋只係想同大家
開開心心噉繼續生活吒嘛
真係無聊啊，無論你哋點樣反抗
呢個熊資源最後都會注定
畀暗之領域吞噬，然後消失得無影無蹤
唔係…唔係𠻺嗎？
我唔要噉樣
小波？
你頭先話
呢個熊之丸會消失得無影無蹤
我唔要啊
要我永遠都見唔到我啲朋友
我真係唔想噉樣啊
小狗
狗塚同學
保良
糯米粒師
閃耀之光
哈尼魯米拉斯
光之心同光之意事
我要將一切都合二為一
魯米拉斯
點解你要咁緊張佢哋啊？
佢哋只係多餘嘅生物咋
佢哋兩個…
佢哋兩個並唔係多餘嘅生物
佢哋兩個係第一次約我出街嘅同班同學
係佢哋令我覺得開心
係佢哋令我覺得幸福
所以佢哋絕對唔係多餘嘅生物
如果係噉樣，我就消滅咗佢哋兩個先喇
充滿澎湃嘅勇氣
洋溢滿瀉嘅希望
伴隨住光輝閃耀嘅聯繫
噚日噉樣搞一搞真係慘啊
點解噉講啊？
我見大家玩得咁開心
咪搦咗啲麪包出嚟分畀大家食囖
我諗住留起兩條麪包
再喺屋企附近買啲花去頂住檔
點知啲麪包又賣晒
返到屋企畀媽媽鬧咗一餐
不過食得最多嗰個好似係莎莎你喎
人哋消耗咗咁多體力肚餓𠺢嘛
原來做Pretty
Cure係咁悽慘㗎
小光
快啲啦…
美墨前輩
今日玩得真係好開心啊，好多謝你啊
真係好多謝前輩你啊
你哋唔使咁客氣
今朝呢，我哋要負責值日喇
所以要快啲返去啊
係喇，我哋走先喇
下次再請我哋食麪包啦
仲有下次？
你哋好啊，早晨啊
早晨啊
小光，你都要值日咩？
係啊，我都要值日啊，小光
你個慢腳，快啲啦，唔係
就畀老師鬧我㗎啦
噉，我走先喇
嗰條同學，吓？
真係好喇嗬？
係啊
奈水美咲
等埋
夢に…ハート切らいたらとめに…
とめに…イラボシアドルの夢に…夢に…
ハート切らいたらなるよ…
になるよ…自分を信じて負けない
Gossip on Bishou
メルマフィ、いちごチョコパイ、
ロゼニスイーツありじゃない
トキメクタレモキフトナポディ、
モテに着れたいっていいんじゃない？
ザクザク太陽めざいちなこと、
はあこまわしいって意味ないじゃんね？
パリパリ太陽めに強い時間、
本物の心をせーいっぱい
最近ついてるんだよね？
メロン当たったり、道でばったり藤井
P先輩に会ったりしてさあもう最高
ところで、中間テストの
準備はもうできた？
運のいい今の私に怖いものなど何もない
それはどうでしょう？
でもあいつらが出てくるなんて…
最悪の運ゲー
ダリはプリキュアマックスハード
ナギサノリノリ、ラッキーカラーで最高だ
テストの問題解けない
私運いいはずなのに…
だからテストと運は関係ないって